[ブルーム・ライフ］
[1998]
どうですか？
ただ、帽子が少し足りない。
小さい頃のお気に入り
は新疆のダンスだった。
とてもいい感じだ。
こんにちは。
こんにちはこんにちは。
ここはホテルですか？
長期で借りたい。
入手可能なものはありますか？
長期？もちろんだ。
1年でも2年でも借りられる。
どうぞ
家を見てください。
見てみよう。
こんにちはこんにちは。
こんにちは。
来てくれ。両方をご覧ください
2階と1階。
ポニーだ！
ここには馬もいる。
さて、私の馬は
草を食べる。
鉄のロバ
草は食べないのか？
来てくれ。
中に入って見てください。
あなたの家はとても美しい。
とても美しい。
妊娠していますか？
ただ食べただけだ。
ありがとう、おばちゃん。
腹は減っていない。
ありがとう。ありがとう。
見せてくれ。
これですか？
そうだ。
-動くな。動かないで。
そうだね。
これか？
そうだ。
ありがとう。
待って、なぜ...
急に礼儀正しくなった？
本当にそう思う
中医学部門設立のため来日
は私に舞台を与えてくれた。
でも、あなたはすでにうまくいっていた
当院の外科で。
ここに来るのは本当に不公平だ。
ここの土地はとても広大だ。
どのように
愛は狭くなりうるか？
あなたは本当に世界最高の夫よ。
もちろんだ。
私の名前はシャ・ジー。
私の両親が新疆ウイグル自治区を援助することを選んだとき、
キャメル・ベル・インが私の家になった。
アイーハンおばあちゃん
は私に美しい名前をつけてくれた、
アルズグル
おじさん
叔母
私を自分の娘のように扱ってくれる。
宿屋の娘、ミナワルと
隣の土器屋のライリ
が親友になった。
私たちは同じ学校に通っていた、
一緒にプレーした、
そして一緒に育った。
私たちは自由に楽しく飛ぶことができた
小さな鳩のように。
カシュガルの太陽
は決してセットしないようだ。
パパ、スイカを2切れほど冷やしてくれる？
シャおじさん。
ありがとう。
[第1話】遅すぎた別れ］
[2024年、上海）。
こんにちは。
リューさん
家について考えてみた
先日ご紹介しましたね。
あなたの会社に行く必要がありますか？
また紹介してくれる？
もしもし？
すみません、通りますよ。
ありがとう。
列車は中山公園駅に到着。
左側のドアから出てください。
出てください...
クロックインに失敗した。
クロックイン範囲外。
クロックイン成功。
みんな、聞いてくれ。
今日が最終日だ。
出発前にすべての報告書を提出すること。
夏子、ちょっと来てくれ。
オーケー。
何が問題なのか
あなたのチームと？
地域のパフォーマンス
チーム2が足を引っ張っている。
隣のチーム1を見てみよう。
彼らは常に目標を上回っている。
あなたは本当に反省する必要がある。
あなたがどのようにチームを率いているか。
そうだ。
ご心配なく、李さん。
今日はもっと頑張る
そして目標を達成するために努力する。
夏さん、目標を達成するにはまだ500万人以上が必要です。
どうすればいいのだろう？
もし、李さんが自分のすべてを捧げていなかったら......。
富裕層のクライアントを自分の部下に、
これほどの差はないだろう。
今夜は宴会場でミナワーの誕生日を祝うんだ。
その時は写真を送るよ。
夏さん、
そのときは携帯電話をチェックするのを忘れないように。
[カシュガル］
ライリ
配達はここだ。
ライリ、今日は早いね。
早く来ればもう少し働ける。
なんて働き者なんだろう。
[ナンバオ・デリバリー・ステーション］
見知らぬ人を恋人扱いしてはいけない。
♪Don't treat outsiders as lovers♪
"美しい恋人
"柳の枝が木に生える
♪ But their tips drift far apart ♪
"私はすでにあなたの心の中に生きている
♪But our homes lie far away ♪
♪家と家の間の距離は何でもない♪
♪So long as hearts don't drift apart♪
私たちの約束は決して変わってはならない
家？誰の家？
この愛人のために買った家？
契約書にサインしたとき、あなたはこう言ったか？
妻が何人いるのかも聞いていない。
この女は愛人だ。
彼女の貯金はすべて夫からもらったものです。
このユニットについてどう思う？
前回お勧めしたのは？
この家を私に返せ。
この契約書にサインすることはできない。
君に言っているんだ。
奥さん、このお金は返金できません。
関係者は一言も話していない。
訊いたっけ？
まず口論をやめること。
言い争いはやめよう。
どうしたんだ？
こんにちは、私はここのセールス・マネージャーです。
誰を呼んでも無駄だ。
不動産業者の皆さん
手数料のことしか考えていない。
もし今日このセールをキャンセルしないのであれば、
訴えてやる。
どうぞ。
どうぞ、私たちを訴えてください。
君に言っているんだ、
この家は絶対に買う。
奥さん。
スーさん
これ
は私の故郷、カシュガルのミントティーだ。
お茶でも飲んで落ち着きなさい。
スーさん
もう少し言わせてくれ。
たとえこの家が
は支払われた
張さんの口座を使ってね、
金融取引
ご主人との間
はすべて追跡可能である。
このことは、このような事態を避けるための証拠となる。
将来におけるあなたの法的権利
シャ・ジー、時代は変わったんだ。
取引を成立させるのがどれほど難しいか、あなたは知っているはずだ。
わかっているだろう？
あなたは彼女に同情している、
でも、誰があなたに同情する？
今の会社は数字しか見ていない。
目標を達成できない、
遅かれ早かれクビになる
私の誕生日にコールネブンを取ってくれなかったじゃない。
お父さんを連れ戻したよ。
チケットのご予約をお急ぎください
カシュガルに戻る。
乗客
列車はカシュガル駅に到着した。
カシュガル駅で下車する乗客たち、
お荷物をご用意ください。
ブロ、
私たちの関係とともに、
お金の話はダサい。
その他のプラットフォーム
は私に自由な露出を与えてくれている。
あなたのリソースとスキルで、
我々は間違いなく地方でヒットを飛ばすことができる。
心配しないで。
I...
すみません。
大丈夫だよ。
サー
この場所をご存知ですか？
分かっているよ、子供よ。私にはわかるの。
じゃあ、どうやって行けばいいんだ？
あそこだ。
いえ、いえ。本当ですか？
さっき、別の男性に聞いたんだ、
彼はあなたとまったく同じことを言った。
ただ、ここから行くんだ。
あそこだ。
それから私は到着する。
でも...でも、ないんだ。
それがなければ...
いや、違う。
あそこだ。
あそこにはないんだ。
アレトン、二人とも助けに来てくれたんだね。
レストランの経営はどうですか？
大丈夫、今日は休みを取っているんだ。
その通りだ。
ショップの経営
はメシュレップほど重要ではない。
ヌール
あなたらしくない。
あなたはすでにコインを使った。
裏返しても2度使うことはできない。
お金を稼がなくても本当にいいのですか？
夏輝も私にとって大切な友人だ。
あの名医たちが
援助活動のために新疆に来た
あなたの家に部屋を借りた、
私たちは皆、家族のようになった。
おじさん。
串を2本欲しい。
もっとやさしく。
君は女の子だ。
飢えていたかのように振る舞うな。
1日に3つの仕事をする必要がなくなったらね、
私はあなたからやさしさを学ぶわ。
オーケー。
彼女はバスを降りたばかりだ。
電話で話しただけだよ。
教えてやろう、
今日は子羊のように優しくする必要がある。
いい子でいるんだよ、いいね？
今日は特別な日だ、
またケンカを始めるんじゃないよ
わかったよ。
小さな女の子は今、お姉ちゃんにお説教をしている。
とにかく、今日は何も議論しないでくれ。
もし彼女が天山山脈の雪解け水が甘いと言うなら、それは "甘い "ということになる、
と、あなたは言う、
メロンよりも甘いんだ』。
もし彼女がこう言ったら
サンゴは砂漠でも育つ、
と、あなたは言う、
明日、掘りに行こう』。
わかったよ。
私は3歳児じゃない。
見てごらん。
ミナワールの婚約者がまた彼女を迎えに来る。
とても美しい。
今日は羊の丸焼きまでご馳走してくれる。
君はとても可愛い。
彼女と写真を撮りに行きたい。
行って。僕は内向的なんだ。
来て、来て、来て。
行くんだ。
ありがとう、おばあちゃん。
ちょっと待ってください。
彼女は写真を撮りたくないって言ったでしょ。
ありがとう、おばあちゃん。
行こう。
私の小さな鳩が戻ってきた。
おばあちゃん。
戻ってきたよ。
生き残れるだろうか？
そうなるだろう。
まだチャンスはあるはずだ。
生き残ると思うよ。
イチジクは宮殿の植木鉢でも育つ、
しかし、農家の畑で成長することもある。
アルズグル、水に浸しておけ。
[アルズグル、アルズグルのニックネーム）。
家に帰って鍋を買ってくるよ。
どうぞ。
うーん、
失礼、
ここはキャメルベル・インですか？
そう、ここが僕の家なんだ。
パパ、お客さんだよ。
こんにちは、私は...
若者よ、
何者
探し回る？
私たちの宿に泊まりに来られたのですか？
はい。あなたの家はとても見つけにくい。
何人かがそう言った、
しかし、彼らはみな違うことを言った。
私たちカシュガル人が言うなら
あそこだ、
10分間歩かなければならない。
と言われたら
あそこだ、
30分は歩かなければならない。
それがカシュガルのユーモアのセンスだ。
インターネットによると、あなたのゲストハウスは
はカシュガルで一番古いんだろう？
一番古いとは言えない。
だが
家の権利証書
は羊の皮に書かれている。
これが見えるか？
我が家のこの柱
は100年以上前
そしてまだ素晴らしい状態だ。
この柱
アプリコットの木で特別に作られた。
今から100年後、
このままでも、まったく問題ない。
これはかなりいい。
宿の場所
を見つけるのは本当に難しい。
ピークシーズンでも予約の必要はない。
まだ部屋はある。
どうやらカシュガルには
それほど多くの観光客が訪れている。
若者よ。
部屋が残っているのは彼らだけだ。
その他
はすべて満席である。
行け、行け、行け。
若者よ。
申し訳ありませんが、本日は営業しておりません。
新しいゲストはお断りしている。
おい、あの子はゲストじゃないのか？
なぜ彼女はここにいられるのか？
彼女は私たちの子供だ。
親友の夏輝の娘なんだ。
友人だ、
どうしても今日、私たちの宿に泊まりたいのなら、
私にできることは何もない。
でも、私たちは
今夜はメシュレップだ。
お邪魔するのが怖いんだ、
そうだろう？
サー
メッシュレップとは？
あなたは知らない
メシュレップとは何か？
メッシュレップ
私たち全員について
一緒になる
食べること
お茶を飲む、
そして楽しい時間を過ごす。
だが、今日は違う、
このメッシュレップ
はちょっと特別だ。
特に良い？
友人だ。
私たちの隣人、
この肉まん、ここが大好きなんだ。
見て！
ゆっくり休んでくれ。
後で降りてきてくれ。
ライリ
娘を呼ぶ
彼女がどこにいるか見てください。
急げ。
こっちへおいで。
僕は帰るよ。
オーケー。
明日、迎えに行くよ。
急げ。急げ。急げ。
お父さんは怒っている。
父さん、戻ったよ。
戻ってきたね。
戻ってきたよ。
アルズグル
戻ってきたね。
-"アリム パパ
おじさん。
アリムはここにいる。
ライリ
これは
アルズグル？
どうしてそんなにきれいになったの？
以前の私は可愛くなかった？
いや、違う。
あなたはとにかく可愛い。
しかし、一部の人々は
は可愛いだけではない、
だが、他人を操る術も心得ている。
私はどのように他人を操ってきたのか？
知らないのか？
ありがとう、アリム。
お兄さんは最近戻ってくるって言ってなかった？
どうして彼に会わなかったんだろう？
まだ兄のことを考えているのか？
彼はあそこで十分に懸命に運転している。
彼はわざわざ手作りのチョコレートを買ってきてくれた。
ミナワル「兄さんに興味ないんでしょ、
だったら、彼に用事をさせるな、
いいかい？
あなたは少しも変わっていない。
相変わらず口が達者だね。
行くんだ。
アルズグル
私も食べたい。
あなたは食べる。
ミナワール
ライリは、あなたがカントリーサイドントの公演に出かけたと言ったわ。
疲れているのか？
疲れているわけがない。
ボーイフレンドが新車を買った。
彼は毎日私を運転する。
しかし、人によっては
私たちに会うために出てくることもなかった。
アルズグルは自分の仕事をするために出て行った。
確定なのか？
彼が運命の人だと確信しているのなら、
今からでも遅くはない。
彼らは婚約している。
上海から戻ってくる人たちは確かに違う。
あなたは自分のことで精一杯になっている。
私の誕生日にわざわざ電話してくるなんて。
ライリ
ここに来なさい。
おしゃべりしましょう。
さあ、近くに座って。
上海からはるばる戻ってきたんだ、
あなたは私を迎えにさえ来なかった。
でも、私があなたに会いに行くと思ったの？
ある事情があった。
状況？
ボーイフレンドは親友よりも重要だ。
アルツグル、もっと食べなさい。
オーケー。
ありがとう、おばあちゃん。
アルズグル、君が今回戻ってきたからだ、
あと2、3日滞在できる？
まだ分からない。
あまり休みがないんだ、
だから、終わったらまた行くかもしれない。
そんなに速いのか？
あなたはあまり変わっていない。
父さん。
まだ1年も経っていない
アルツグルが最後に戻ってきてからだ。
何が変わったのだろうか？
アルズグルが監督に就任
上海の大企業で。
どんな監督？
私はただ働いているだけだ
誰かのために。
すべての仕事が同じではない。
シャ・ジー
取締役
上海の不動産会社で。
孫娘が素晴らしいことがわかった。
娘のライリは私にこう言った。
アルツグルは上海に家まで買った。
大きな家ではない。
昔はね、
アルツグルの両親
とても忙しかった。
私は女手一つで彼女を育てた。
ご存知の通りだ、
以前は家を建てていた。
2階のゲストルーム、
自分で作ったんだ。
この家を建てるときにね、
あそこでセメントを混ぜていたんだ、
アルズグルは私の隣に座っていた、
泥遊び。
小さなラクダは道を知っている
年老いたラクダがうまくリードしていたからだ。
ラクダはラクダ、アルパカはアルパカ。
見た目が似ているだけだ。
アルツグルは建築デザイナーである。
ただの建設作業員じゃないですか。
どうして同じなのか？
その後、アルズグルがあなたを上海に連れて行く。
彼女が建てた高層ビルを見るために、
あなたは知ることになる。
その通りだ。
アルツグルは
若い頃からクラスでトップだった。
彼女はとても賢く、常に最優先だ。
今夜は月が隠れていて残念だ。
彼らはここにいる。
ここだよ。
お父さんを連れ戻したよ。
あまり悲しまないで。
お父さんが悲しむよ。
中に入る。
どうぞ
私たちは今日ここに集まった
に別れを告げる。
グッドブラザー
そして親友でもある、
シャ・フイ
彼は海外援助医師として勤務していた。
地域紛争に遭遇したとき
悲劇的な死を遂げた
爆発で
もう半年以上になる
彼が亡くなってから。
義理の姉です、
チャン・ユエ
が彼を家に連れ帰った。
について話そう。
美しい思い出
夏輝は私たち一人ひとりのために出て行った。
前回のホイ
と電話があった、
彼は半年で戻ってくると言った。
健康に気をつけるようにと言われた
毎日、時間通りに薬を飲むんだ。
彼はまた、特にユエに尋ねた。
この時計を私にくれるように。
フイのことを思い出すたびにね、
とても悲しい気分だ。
夏おじさんが最後に連絡してきたのは
約1年前のことだ。
彼は突然私に電話をかけてきて
と私のパフォーマンスを称賛した。
そして20枚のチケットを購入した。
そしてそれを友人たちに渡した。
夏おじさんとはよくおしゃべりしたよ。
彼は私に尋ねた。
短い動画にエフェクトを加える方法
彼は自分のアカウントを作りたいとさえ言った。
シャ
彼が私に言った最後の言葉
は私のソーシャルメディアにコメントした。
この花がやっと咲いた、
おめでとう！
妻と同じくらい美しい」。
最後に夏輝から電話があった、
と彼は言った、
「ブラザー
ここでは毎日パンを食べている。
皮の薄い肉まんが恋しいよ」。
夏輝から電話があったとき、私はこう言った、
と彼は言った、
「ヌール
高血圧であることをお忘れなく。
健康には気をつけなければならない。
脂っこい食事を減らす、
無理は禁物だ」。
そう言われたんだ。
♪My longed-for lover♪
♪May you live a thousand years♪
♪Lift your veil and let me see♪
みんな、泣くな。
泣くなよ。
我々は
あなたの花のような笑顔
シャに笑われるわけにはいかない。
歌おう。
歌え。
夏さんは私たちが幸せに暮らすことを望んでいる。
♪Since the moment I saw you, my love♪
私は悩みの落とし穴に落ちてしまった。
♪Oh dear love♪
"君のような花がどこにある？
♪A lover with eyes that burn like fire♪
♪Oh, my love♪
王だ、
早くゲストハウスを見せてくれ。
とにかくだ、
もう契約書にサインしたよね？
あなたのセンスはまったく問題ない。
私はあなたを100％信頼している。
こんにちは。
夏さん。
を手に入れたか？
HRからの通知？
何の通知だ？
以前にもレイオフの噂があったのでは？
あなたが休暇を取った直後にね、
人事が電話をかけ始めた
取材にご協力ください。
彼らはあなたの不在を利用している
私たちをターゲットにするために。
すでにインタビューを受けている。
すぐに話してくれるような気がするよ。
待っていてくれ。
家業が終わったらすぐに戻るよ。
いや。
不動産市況がとても良かった頃だ、
我々は彼らに大金を稼がせた。
今、市場は悪い、
彼らは私たちをクビにしたいだけなんだ。
夏さん、あなたも早めに計画を立てるべきですよ。
どのような計画が立てられるか？
仕事を失った今
住宅ローンは誰が払うんだ？
心配しないで。
ちょっと用事があるんだ、
また後で話そう
ええと、
なんという偶然だろう。
ごめん、今は話したくないんだ。
お悔やみ申し上げる。
そういう意味ではない
さっきのレイオフの件だ。
つまり...
今夜、あのブラックボックスについて、
お父さん...
薄皮饅頭。
いつか作り方を勉強するよ。
じゃあ、僕が作ってあげるよ。
[2014]
愛する妻がここにいる。
何か指示はありますか？
乗り方を教えて
海外で仕事をしているとき
必要かもしれない。
愛する妻よ、あなたは...
だから
私を解放することに同意したのか？
私を支えてくれた
当時は新疆で働いていた。
今度は私があなたの夢を応援する番だ。
ただ、手足がない状態で戻ってくるな。
そうでなければ、私はあなたの面倒を見ない。
約束するよ。
ママ、また一緒に暮らさない？
やっと戻ってきたね。
おばあちゃんと過ごす時間を増やす。
おばあちゃん。
教えてくれ、
人生はなぜこんなにつらいのか
大人になったら？
孫娘。
カシュガルの太陽が千の道を照らす、
どっちを取るべきかは、あなたの影が教えてくれる。
愚かな娘よ、
私の老骨を折ろうとしているのか？
おばあちゃん。
ひよこ豆をそんなに食べないで。
ジーだ。
今日は初登校の日だ。
学校に着いたら、
クラスメートとケンカしないこと。
オーケー。
宿のボスだからといって
学校でも同じであるとは限らない。
外の少年たちはワイルドだ。
父さん。
急げ、ジー。
寂しかった？
そうだ。
初登校を楽しんでいますか？
私はそうだ。
父さん。
あなたは私が帰ってくるのを待っていた
あの大きな木の下で、雨にも負けず、風にも負けず。
あなたは私が小さな鳩になることを望んだ
自由に飛び回る。
ごめんなさい.
私はあなたを失望させた。
今すぐだ、
私を待つことはない
またあの大きな木の下で。
今回は故郷に戻る、
サタルの音楽はどこへ向かうのか
私を連れて行く？
バス943へようこそ、
普安路、延安東路方面。
[上海7ヶ月前］
みんな、フォローし続けてくれてありがとう。
ホームオーナーのライブストリーム
ローズガーデン住宅プロジェクト
は2カ月の出場停止処分を受けた、
それでも、私たちは相変わらず住宅ローンを払い続けている。
開発者に尋ねたい
が説明してくれるだろう。
これが長引けば長引くほど
失望すればするほど。
ジーだ。
父さん。
また華僑の家に行ったの？
引継ぎまであと6ヶ月じゃない？
父さん。
さて、家のことだが...。
え？
いや、違う。
遅れている。遅れている
何とおっしゃいましたか？
聞こえなかったよ。今なんて言った？
まあね、
大事なことを伝えるために電話したんだ。
君だ、
自分のWeChatモーメントを見てみよう。
じゃあ、先に切るよ。
見てくるよ。
眠れないのは分かっていたよ。
私たちはあなたのお相手をするためにここにいる。
泣きたければ泣けばいい。
ここには誰もいないんだ。
お二人はご存知ですか？
父が私に書いた最後の一文
って？
え？
[私のリーダーはクラゲに違いない。］
[父：削除してください...）。
まさかこんなことになるとは
父と話すのはこれが最後になる。
と思った。
私はすでに前に進んでいた。
でも...
父さん、
あなたが亡くなってから、
みんなにそう言われたけど、受け入れるしかない。
そして良い人生を送ろう、
でも、本当に傷ついているんだ。
私たちが最後に発した言葉は
お互いにこんな感じだろうか？